９年前
すっごい どしゃ降りあいつ 戻れるかな
アンディが来るぞ
アンディ　ごはんよ
やった
手を洗って
うん ママ
見えるか？
いいや
終わりだ
永遠に戻れない
ジェシー　バズ　スリンキーモリーの部屋へ
ボー
トラブル？
庭に迷子が
ビリー　ゴート　グラフ開けて
名前が？　なぜ黙ってた？
聞かなかった
ＲＣは？
いたぞ
どう助ける？
引き上げ作戦！
スリンキー
よっしゃ
バービー
ゴー！
明かりを
頑張れ　ＲＣ！
これ以上 伸びない
モリーが赤ん坊の頃からある古いランプよ
いいのかい？
うん あげる
ウッディは？
ウッディ
急いで茂みへ
ウッディ　これでいいの
よくないよ　行くなんてアンディだって…
私は―
アンディのじゃない
次の子供が待ってる
オモチャ 本当にありがとう
いいのよちょうどよかった
子供は すぐオモチャをなくす
庭に置き忘れたり―
違う箱へ入れたり
その箱は どこかへ持ってかれる
ウッディは？
アンディ　入って
ウッディがいない
おやすみ
運転 気をつけて
こんな所に
ママ　見つけた
よかったわねほら 早く入って
両手を高く上げろ
行くぜ　カウボーイイーハー！
ブーツにヘビが
無限のかなたへ！
私のカウボーイ
ウッディ　行こう
君は最高の保安官代理だ！
両手を高く上げろ
奴らが逃げたこっちに向かってる
全速力！
“ボニー”
ここ 暑い
足に乗るな
突っつくな
ごめん　私のツノ
やめろ　ポテトヘッド
前にも言ったけど―
ママは急いで掃除する時私たちをここへ
まだずっと？
静かに　レックス
深呼吸だ　ジェシー
落ちつけ　スリンキーおすわり
心配ね
みんな ベテランさ
騒がないようにね
了解
今日の気分は？
いいよ　いい気分だ
いい
いいね
ボニーの朝食が終わった
聞いたか　来るぞ
ゼンマイを巻け電池は？　関節は？
バッチリ
だよな　すまない
町のオープンです！
町長さん
銀行さん
アイス屋さん　帽子屋さん
郵便屋さん　それと保安官
じゃあね
イーハー！
ジェシー保安官ブルズアイ
帽子屋さんごっこだ
僕たち やってないね
おままごとも
楽しかった
懐かしい
素朴な遊びさ　おうちだけ
残されたの 今週３度目？
数えてない
構わん　わしが数える
そうだよ最近 遊んでない
見ろよついに綿ボコリまで
かわいいホコリ！名前は何て？
ホコリン？
フランシス？
ワタボー
フーワ
転がり草
西部の？　いいな
カウボーイだし
たくさんあって決められない
ボニー　何してる？行くよ
幼稚園の体験会だ
でも 行きたくない
今日は先生に会って…
オモチャもいい？
オモチャは行けない決まりだ
まだよ　ボニーは必ず忘れ物を取りに戻る
ダメよ　ハム
でも お金が
大丈夫か　次は選ばれる
平気さ　何でもない
返すね
どうも
仲間がついてる
パン屋はイヤだ
帽子屋こそ はまり役
パン屋へ戻って
ドーリー
今 忙しいの　戻って
だけど―
ボニーが心配だついてったら？
パパの話 聞いてた？
でも環境が違いすぎて子供は不安だ
仲間がいれば助かる
アンディの時も俺が…
何度も言うけどボニーとアンディは違う
そりゃそうだけど俺の話も…
元の位置へ
ボニー
そんな所で何してるの行くわよ
いい子ね
おいで　急がないと
リュックを忘れるな
きっと すごく楽しいわ
いいわ　話って何？ウッディ
ウッディ？
着いたわ
“ようこそ 体験会へ”
ボニー　大丈夫よ
おはよう　ボニーね？
ウェンディ先生よあなたの担任
リュック用の特別な棚
見たい？
あなただけの棚よ
さあ みんな 席に着いて工作を始めますよ
幼稚園では鉛筆を入れる物が要る
だから今日は鉛筆立てを作ります
紙コップを取っていろんな物で飾りましょう
ハーイ
“ボニー”
ボニー　よく工夫したのね
僕はフォーキー　よろしく
こちらこそウェンディ先生よ
ママ パパ　作ったの
フォーキーよ
すごい
幼稚園 おしまい
いいえ 体験会よ
でも頑張ったからプレゼントが
何？
来週の入園前にドライブ旅行だ
フォーキーも？
いいわ
やった！
やっぱり来てよかったよ
お互い 役に立てたな
って フォークと会話か
ただいま　じゃあね
幼稚園へ行ってたのか
困らせる気か？
まさか
没収されたら？
没収？
取り上げだ
迷子になってたかも
ボニーは楽しんでたし次はドライブ旅行だぞ
旅行？
休暇だ
でも妙なことが…ボニーが友達を作った
もう お友達が？
いや 実際に作・っ・た・んだ友達をね
ほら 大丈夫だよ
出ておいで
心配ないよ
おいで　出してやろう大丈夫だ
そうそう　いいよ
みんな 紹介しようフォーキーだ
こりゃすごい
腕が すっごく長い
ゴミ？
違うよ “オモチャ”だみんな オモチャ
オ オ オ…　ゴミ？
違う　ゴミは あれ
こっちは君の友達
ゴミ
大丈夫だ
１つ質問
ていうか １つじゃなくて聞きたいことだらけ
なぜゴミの方へ？
ゴミで出来てるから
変に思うだろうけど信じてくれ
フォーキーは今ボニーの最重要オモチャだ
先割れスプーンだよ
でも この先割れ…
オモチャは ボニーが幼稚園に慣れるには必須だ
ちょっと大げさじゃない？
みんなも見れば分かるこいつの大切さが
こいつと遊び始めたらボニーはニコニコ顔になった
見せたかったよ
ビクビクしてた彼女が一気に明るい笑顔になったんだ
ウッディ
待って
あいつに何も起きないように注意して
起きてるけど？
おっと まずい
ゴミ…
違う　君はオモチャだ
やめろ
ほら ダメだってば
こいつが慣れるまで俺が面倒 見るか
フォーキー　どこ行ったの？
そこにいたのなくしたかと思った
やめてベッドの子 怖い
だからボニーは怖くないって君が大好きだ
フォーキー？
ボニー
行こう
朝だよ　起きて
旅行に行きたい人！
はい！　ドーリーやバターカップやフォーキーも
フォーキー　どこ？
その辺では？
フォーキー？
フォーキー
さあ 朝食を食べて出発だ
行こう　フォーキー
あいつ 世話が焼けるな手伝おうか？
いいんだ　俺がやる
ずっと車の中だから遠くへは行けない
任せてくれ
ダメだ
君を
ゴミにはさせない
ダメだ
君を
ゴミにはさせない
ごらん　朝日が昇るよ
きれいな夕日が沈む
君を大好きな女の子が
泣いちゃうよ　　君がいなくなったら
ダメだ
君を
ゴミにはさせない
少しも じっとしてない君
俺だってイヤになるよ
明日こそ しっかりして
でも言わない　　どうせ聞かないから
ゴミ箱　ただいま！
オモチャなんかイヤだ
よう 相棒
バズ
大丈夫か？
どうかな
アンディが子供の頃は―
こんなに苦労しなかった
交代しよう　私が見張る
いいよ　俺の役目だ
投げ出したら内なる声が許さない
誰なんだ？
誰って？
その“内なる声”の主だ
俺だ　俺の良心
心の どこかが本心を教えてくれる
すごい　君の内なる声は助言をくれるのか
宇宙で秘密任務だ　行くぞ
フォーキーは？
まずい　フォーキー
フォーキー
僕はオモチャじゃないスプーンだ
静かに
スープやサラダを すくってあとはゴミ
ゴミに自由を！
目的地までは？
約8.562キロ
行ける
向こうで会おう
早まるな　ウッディ
フォーキー
フォーキー　どこだ？
フォーキー　どこ行った？
抱っこ
ダメ
なぜオモチャに？
足の裏に“ボニー”と書いてある
なぜ足の裏に名前が？
なぜって…
いいか　ボニーはずっと君と遊んでる
うん
毎晩 一緒に寝るのは？
白いフカフカ？
それは枕だ
君だよ
よく聞け
君は どれだけ幸運か分かってない
ボニーのオモチャとして楽しい思い出を―
一緒に作れるんだ
えっ 何？
耐えろ　ボニーのためだボニーのため
よし　君はもうオモチャだ
その事実は変えられない
だからアンディのそばに…
アンディ？
ボニーだ
ボニーのそばにいるそれが君の仕事だ
君の仕事は？
今は君を見張ることだ
抱っこ
ダメ！
アンディって？
俺の前の子供だ
一緒に遊んだの？
ああ すごく長い年月な
楽しかった
俺は一番のお気に入り
みんなの まとめ役さ配置につけたり…
バズは子供部屋を惑星だと？
すごい変な奴
俺も最初は そう思った
かなり面倒だよね
そう
ほんとに…
子供たちは成長して大人になると…
家を出て 俺たちの知らない世界へ行く
不満なわけじゃない
でも長年 一緒だったのに―
置き去りにされると自分が…
用なし？
ああ
役目は終わったと？
その通りだ
君の悩みが分かった
本当に？
君は僕と同じ
ゴミだ！
なぜゴミがいい？
あったかい
落ちつくし
安全だ
ささやかれる感じ“安心していいよ”って
フォーキー　それだ
ボニーも君に そう感じてる
本当？
そうさ
待って
僕 あったかいの？
落ちつく？
ぐちゃぐちゃ？
まあね
分かった僕はボニーのゴミだ
そう… えっ？
ボニーのゴミ！
早く帰ろう彼女には僕がいなきゃ
ボニー　帰るよ！
落ちつけ
待っててね！
“歴史の町グランド･ベイシン”
“移動遊園地”
〝オ?トキャンプ場〟
見ろ　ボニーは あそこだ
急ごう
ウッディ？
ボー？
ウッディ
ねえ
行かないの？
中に友達がいるかも
“友達”？
友達は…
友達は俺と君みたいなものだ
ゴミ？
まあな　彼女 迷子なのかも
でもボニーが待ってる
起きる前に戻るさ
“セカンド･チャンス･アンティーク店”
ボー？
ボー
ボー ボボボボ…
戻ろう　友達はいないよ
そうだな
彼女はいない　行こう
あれがボー？
やあ どうも　こんにちは
邪魔して…
そんなことないわ
朝の お散歩をしてたら―
あなたたちが
私はギャビー･ギャビー彼は仲よしのベンソンよ
ウッディだ　よろしく
こちらこそ　あなたは？
フォーキー
ゴミだ
持ち主が作った
持ち主？　私たちにはいない２人は迷子？
俺たちが？　まさか
でも迷子を捜してる
人形で あのランプとセット名前はボー･ピープ
ボー･ピープ？知ってるわ
乗って　案内する
いや 悪いから
じゃ 乗るよ
ベンソン　もっと丁寧に
サービスがいい
助かるよすごく久しぶりで…
あなた 何年製？
俺？
50年代後半かな
私もよ
もし同じ工場なら運命の出会いね
あなた 状態がいいわ
なるべく動くようにしてるから
発声器が付いてる　私もよ
見せてあげて
お気遣いなく
私 ギャビー･ギャビーあなたが…
修理しなきゃ
レコードは大丈夫発声器が壊れてるの
あなたのは？
ブーツにヘビが
すごいわ　見せて
同じ型かも
縫い込まれてる
ボーは この近く？
もうすぐ開店だわ
平気よ　隠れ場所が
いや 行かないと
そうかしら
もう行く
まだダメよ
欲しい物があるの　その―
あなたの体の中に
ママ　公園へ行く
ハーモニー
捕まえて
何事？
来る 来る 来る
フォーキー　外へ
ウッディ！
悪者退治だ　まずは歌おう
おばあちゃま公園へ連れてっていい？
母さんまた店のオモチャを
いいのよどうせ売れないもの
ありがとう
遊園地 行こう
公園でしょ　遊園地は今度ね
ウッディは？
いないよ
スプーンでいいの？
安全だ
フォーキー？
フォーキー
ママ　パパ！
どうした？
フォーキーがいない
大丈夫よどこかにいるから
それに また作れるわ
違う　フォーキーは１人だけ
外も捜そう　落ちたのかも
かわいそう
見つかるわ
フォーキーは私がいなきゃ
我々も彼を護衛すべきだった
ウッディ 遅い
迷子？
どうする？
バズ　どうするどうするの？
ねえ どうする　バズ
ウッディなら？
窓から飛び出す
もしウッディなら？
宇宙で秘密任務だ　行くぞ
どうやら行かねば
どこへ？
みんなで行く？
急がねば　攻撃だ！
急がねば
みんな 窓から飛び出す
ウッディはハイウェイにだがハイウェイはどこだ？
高さを使え　全速力だ！
よし 内なる声
ハイウェイだ
行くぞ　ウッディ！
すげえ
射的だよ　景品はバズ･ライトイヤーだ
ハーモニー　日焼け止めを
はーい
待ってて　カウボーイさん
アンティーク店は？
あっちだ
子供たち 何人ぐらい？
バスは満員よ
彼らが来るぞお遊びタイムだ
外で遊ぶの 楽しいな
カウボーイさんご機嫌いかが？
乗馬は お好き？
ブランコ 乗る？
うん 待って
ボー？
来て
ボーか？
信じられない　ウッディ
二度と会えないかと
あなたの子は？
いない？
君は迷子なのか？
最高　　　　　　　ひどいな
いや ひどく最高だなって
君が迷子で
スカンクだ
危ない！
気をつけて彼を ひくとこよ
お前たちか　待てって
俺も会いたかった
確かボビー？　ガス？
レフティ？
ビリー ゴート グラフ
ごめん　ヒツジ君
女の子
そう！
はいはい
じゃ 見せて修理の必要は？
修理？　大丈夫だ
いいの見つけたわね
これ どこで？
あちこちよ乱暴な子もいるから―
備えないと
いつから１人？
７年前　最高よ
７年？
いろんなものを見てきたわ
要らない
ギグル
会わせたい人がいる
今 行く
何？　町を出るとか？
誰？
話したでしょ？
カウボーイ？
ウソでしょ！
見ないで
見ちゃう
ギグル･マクディンプルズよ
やあ ギグル
あなた 保安官？
私は警官
このミニ･オポリスでペットの捜索と救助を担当
アリ　ムカデミニチュア･プードル
カール　どこへ？
大通りで誕生パーティが開かれる
ピニャータ ２つ
子供 20～30人
ナイスね
コンバット･カールも遊んでもらえる
来るか？
もちろん
ウッディも盛り上がろう
俺はムリだ　サー
子供の所へ戻らないと
持ち主が？
いる
ツイてるな
大通りで会おうカールはパーティへ突撃
よし 駆け足！
持ち主がいるの？アンディじゃないよね
大学へ行く前にボニーに譲られた
女の子に？
ウソ
実は彼女のオモチャがアンティーク店に
セカンド･チャンス？知ってるわ
よかった　助け出すのを手伝ってくれ
断る　あの店で何年ホコリをかぶったか
大変だったな
でも助けないとギャビーって人形から
あいつはヤバい
やめた方が身のため
ボニーには必要な奴だ
子供なんて すぐ忘れる
違うよ
君だってモリーに必要とされてたろ？
ごめんよ　モリーはここにはいない
持ち主 いたの？
昔の話よ
モリーは特別な子だった
かわいくて暗い場所を怖がった
小さい時だけ
君が来る前―
あの子は毎晩 泣いて俺たち 心が痛んだよ
でも ボーが部屋へ来てからは―
彼女のランプであの子は安心できた
ひと晩中 つけっぱなしさ
意外な過去だ
モリーは彼女の足に手を乗せて…
そこまで　もうやめて
ボニーに必要なオモチャだ
手を貸してくれ昔のよしみで
仕方ないわね
やった
ありがとう
それじゃ 行くよ！
アンティーク店よ　飛ばして
ベンソン
できた？
よく動く
新品みたい
ありがとう　ベンソン
ウッディは いつ戻るの？
すぐよ　あなたを忘れるわけない
なぜ？
名前が書いてある足の裏…
アイスの棒に大切なオモチャの印よ
ウッディも言ってた
へえ 面白い
ただいま
彼女よ
誰？
ハーモニー
ウッディを連れてった子だ
なくした？
まさか　私のハーモニーは完璧だもの
見て
ティータイムよ
何なの？
教えてあげる
“ギャビー･ギャビー仲よくしましょ”
お砂糖 ２つ
練習してるの　どう？
もう少し上だ
小指を立てて
いい感じ
おいしい
ママ 行くわよ　ハグして
行ってらっしゃい　大好き
発声器が直ったら―
こうなれるかも
お友達のウッディだけど―
知ってること全部 教えて
古い友達さ　２日前からの
ボニーの前にアンディって持ち主がいたんだけど―
いまだに引きずってる
ライトイヤー
上だ　宇宙野郎
新入りが一番いい場所を取りやがって
この！
諸君　誤解だ
ズルしてゲットか？
違う　私は…
子供に愛されたい？俺らも同じさ
そう
手を貸してくれ
足で蹴ってやる
やれ
早く
何してんだ？
届かない　手伝えよ
ダッキー　何を手伝えって？
言わせんのか？　それを俺に？
短足で届かないんだよ
バニー　だからお前は察しが悪いってんだ
どうだ　このズル野郎め
無限のかなたへ　バーン！
はるかな銀河系で
どう逃げる？
大気汚染だヘルメット 閉鎖
宇宙じゃ誰も助けに…
足を放せ　放せって！
これが重力
その通り
おい
待て　宇宙マン！
俺らを元に戻せ
何だ　逃げちまう
詰まった
さあ アンティーク店よ
なぜスカンクに？
なるほどね
屋台だ　危ない！
運転がヘタね目が６つなのに
いいクッション
ついてきて
大丈夫
何でもない　よくあるの
テープを
隠れ家ね
ええ　スカンクの修理はあとよ
楽しくなりそう店へ急ぎましょ
彼とは どんな仲？
何もないわ
深入りはダメ　持ち主がいる
私 分かるの　ヒーマンといろいろあったから
彼が来た
イヤね
こっちの話
目指す店は あそこよ
表は人通りが
入りやすいのは屋根ね
潜入作戦 開始よ
つかまって
君は新しい家に行ったとばかり
よくあること　少女が成長し私の役目が終わると…
つらかったな
子供部屋なんて要らない
こんなに広い世界がある
何 見てるの？
いや 何も
ていうか店だアンティーク店を見てた
カウントダウンを
何の？
店へ行くの
１！
ハイウェイの出口はいったい どこだ？
流星群だ　注意！
ウッディ？
いいぞ　内なる声
で 新しい子はどう？
ボニーか　いい子だジェシーも喜んで…
まだ一緒に？
ああ みんなもね
いや ほとんどみんなだ
レックスは？
いるよ　ブルズアイもスリンキーも
バズ？
いるとも君と会ったと話したら…
ボー？
バズ！
私の引っ越しの相棒うれしい
ウッディ　ボーだ
なぜここに？
３年も！
あそこで子供を待ってた
すまない
俺らの人生 終わりだ
誰だ？
子供をよこせ
なぜ私が？
おい よせ　やめろ
そこまでよ
俺の持ち主だ
持ち主？
マジ 子供か？
人間の？ヤギとかでなく？
バズを放せば連れてってやるよ
俺らに子供が？
子供ができる　持ち主が
行きましょ
フォーキーは？
話せば長い
どこにもいない
いなくなった
ボニー　泣かないで
もう一度だけ捜そう
そしたら出発だ　いいね？
出発だって
出発？
僕 パニックになる
おい
どうする？
止めなきゃ
パパをだまして牢屋に入れる
過去から やり直す
タイムトラベル？
ジェシー
全部 捜したわもう出発しないと
フォーキーに行き先のメモを
幼稚園は一緒に行く
ウソだろ
まったくもうなんで こんな時に…
パパが怒った
遊園地へ行く？それとも町で お店を見る？
何を？
これで出発できないク・ギ・付けだ
さすがジェシー
ウッディたちも―
もう帰るはず
フォーキーが―
ここに？
質問だ　ボニーは俺らのどっちを好きになる？
ダッキー
お遊びは終わり
私に従って離れないで 静かにね
いい？
了解　君に従う
またか？
どけよ
やめろ
ウソだろ　頭が３つも
心を見透かす６つの目
夢に出そう
フォーキーはきっと あの中よ
問題は あの腹話術の人形だな
ほかにも
周りが通路の お堀に囲まれてる
お堀にはドラゴンが
なつかせる
あいつはムリ
俺らの中身 ああなのか？
綿ばっかり
近づく方法は？
通路を飛び越える
遠すぎる
知り合いに頼むわ
見て　ステキなお店ね
ボニー？
フォーキーを
待って
作戦通りに
来て
ウッディはクローゼットに？
自分のこと 用なしって
かわいそう
きれいな髪だね
勝手に動いて何よ？
でもボニーが来た
行った…
さあ 静かに見張りが気づいたかも
私のヒツジ！
私に従う約束でしょ
ごめん　協力させてくれ
なら邪魔しないでヒツジを取り戻す
ほかは？
ギグルがいる
あのカギだ
あれを手に入れて飾り棚の中へ
どうやって手に入れる？
俺らに任せな
慣れたもんだ
どこから来たの？
カギをよこせ！
ダメだ
目立ちすぎ
ジミじゃないと
ボール作戦は？
よし
カギをよこせ　カギだ！
冗談だな？
分かった　それじゃ…
フワフワ作戦は？
たまらん
まだ？
焦るな
どうだ？
あり得ない
Ｎ　Ｏ！
カギ 要らないか？
使えない
天才的なアイデアを３つも出した
文句ばっかりで…
カギの入手方法は？
ウソ
本当？
ウッディが？
戻った？
ボーも いっしょなの？
ありがとう　準備して
ウッディが戻ったボニー　帰るよ！
ボニー
じゃ 出迎えの準備を
かくれんぼを？
知らない　難しそう
簡単よ　教えてあげる
まず最初に―
１人が どこかに隠れるの
もう１人は10 数えて…
どうする？
あなたは黙って立ってて
黙っててよ
ティニー
本当ね　久しぶり
彼は連れよ
友達？　まさかオマケってとこ
みんな
ボー
久しぶりね
外界は？
ダグ　下半分が通路に
猫に関わって これさ
ボーが戻った
占いが当たったわ
何しに来た？返品 お断りだぞ
助けて　電池が切れる
馬車の速度を上げよう
そうね
考えたわね
デュークは？
奥だよ
驚いたな驚異の曲乗りほどだ
デューク
そっちは？
ウッディよ　彼は…
デューク･カブーンカナダ一いちのスタントマン
ポージングよ
実は話が…
待て　もう一丁
キマったで なぜ戻った？
手を貸して　ギャビーがオモチャとヒツジを
ビリー ゴート グラフは俺のハニーだ
まさか君たちがそんなヘマを
ある人形が何も考えずに通路へ出た
どうかしてる
ほんと
誰でも棚の後ろを通る
そんなの常識
とんだマヌケだ
その通り
待った　君か？
作戦は こうよ
通路を飛んで飾り棚へ
あなたが それをやる
ノー
イヤだ
断る
パス　拒否
却下
お願いだ　デューク俺の持ち主が…
持ち主？
ねえ  もっとポーズを見せて
俺にもいた
もう…
リジャーン
クリスマスに俺をもらって大喜び
俺も最高に幸せだった
デューク･カブーンバイクで驚異のスタント
カブーン！
俺は張り切ってスタート
でもＣＭのようには跳べなかった
あれは あくまでＣＭだ
でも彼は俺を捨てたひどい
なぜだ　リジャーン！
はいはい 泣かないでもう昔の話じゃないの
今は あなたしかいない飾り棚に突っ込めるのは
突っ込む？
普通の着地じゃない
見事に突っ込めるのはあなただけ
俺だけ？
そうよ　リジャーンが何？ＣＭが何？
今の実力を見せて
見事にジャンプして突っ込む姿を
俺の実力を見せる…
今の姿を…
幸運なカナダ人は？
カブーン？
最も偉大なカナダ人は？
カブーン！
カナダで最も危険を恐れぬ男は？
できるわね？
イエス･アイ･キャナダ！
うまくいった
イーハー！
ボー
ギグル　来たのね
お見事
どうやった？
カギの入手方法は？
苦労した
とても
命懸けだった
お礼は結構
いいわ　作戦開始よ
お包みしますわ
壊れたりしたら大変
これで時間が稼げる
待って　ほら あそこ
よし 今よ
ここには？
２～３年 いたかな
棚で待つだけの人生がイヤになって出てった
すごいな
俺より よほど立派だ
保安官
あなたも やれるわ
迷子のオモチャになっても
子供部屋に戻るつもりは？
ないわ
移動遊園地が来てる町を出るチャンスよ
町を出る？
そうよ　広い世界を見たくない？
子供なしで？
ノーだ　俺は古いオモチャだからな
驚くかも
ところで―
そもそもなぜ この店へ？
たまたま窓に君のランプを見かけて もしかすると―
中にいるんじゃないかと…
ワォ！
ええ
きれいだな
店で唯一 好きなところよ
大ジャンプねあなたとデューク
俺？
あなたも行くの
彼と？
カブーン！
大丈夫　彼は名人よ
激突のだろ？
今だ
ゴー！
リジャーン　あれはＣＭだ本当じゃない
ムリだすまない　リジャーン
ダメだ ダメダメ
元気か　子猫チャン
フォーキー
ヒツジ
フォーキー　どこだ？
見つからないよ
フォーキー？
ウッディ　なぜここが？
見つけた
待って　先割れスプーン？
見張りがいない
どこへ？
行こう
ヒツジを捜す
ウッディ
ボー
ヒツジは？
僕 見つかった
かわいい俺を殺すな
ウッディ
しゃべりたい
俺の発声器でな
引け！
君は最高の保安官代理だ！
井戸に毒が入れられた
ヒツジたち！
放して
そんな　フォーキー！
行こう
フォーキー！
ウッディ！
ボニーのか？
ギグル！
逃がさないで
つかまって！
外へ出して！
よし
こっちだ　ニャンコ
待て　フォーキーが
ウッディ！
フォーキー！
みんな 無事か？
もう大丈夫
バニー？　バニー？
バニー！
そんな そんな…
もう大丈夫
フォーキーが中だ助けないと
中へ戻れって？
今度は死ぬ
少し待とう
ダメだ　今なら戻れる
だが…
腹話術人形は４つこっちが有利だ
ウッディ　見て
誰も行かないわ　終わりよ
時間がない　急げばやれる
ヒモ人形
ムダだ
ボーに従え
誰が行く？
俺だ
なぜ？
なぜでも
なぜよ？
俺には もう何もないんだ
これしかない
私たちは関係ない？
そうじゃないボニーのためだ
違う　あなたのためよ
目を覚まして子供は大勢いる
１人にだけ こだわるなんておかしいわ
忠誠心だ　迷子のオモチャには分からない
迷子は あなたよ
行きましょ　朝には遊園地が出発する
行くぞ
子供を探そう
イカれてる
ボー
さよならボニーと仲よくね
ウッディ　やるだけやった
もう帰ろう
ダメだ
仲間は見捨てない
だが私は…
今も これからもな
私は置き去りか
どうする　内なる声
任務完了　帰還せよ
車へ戻れと？　ウッディは？
故郷へ帰ろう
撤退だ
退却！
行け　飛べ　出ろ　走れ…
基地へ戻れ
分かった　分かったよ
ありがとう　内なる声
ハーモニー閉店の お手伝いして
そのあとで遊園地へ行く
ウッディ
やっぱり戻った
“やっぱり”？
知ってるの
クローゼットで用なしと思った
もう遊べないと
フォーキーを連れてく
私たち 思いは同じよ
何だ？
子供の そばにいることがオモチャの一番の役目
そうだ
私は最初から壊れてた
あなたのような人生夢みたいよ
アンディと過ごした日々
初めての自転車も一緒
ケガした時も慰めた
成長を見守ったの
２度目のチャンスも訪れた
怖がるボニーを安心させ―
つらい時 支えになった
あなたは いつも子供のそばに
でも お願い　正直に答えて
それって本当にすばらしい？
そうだ
一度でいいそのチャンスが欲しいの
あなたのように愛されてみたい
フォーキーを返せ
ボニーには必要だ
分かった
パンクが直ったぞ！
ウッディ　早く戻って
どこなの？
バズ！
ウッディは？
緊急事態だ　救出せねば
どうやって？
忘れ物はないか？
やっと出発
ボニーはリュックがないと気づき―
店へ戻るはずだそこへ便乗する
忘れ物は？ボニー　大丈夫？
出発だ
おい 天才どうするんだ？
スキャンだ　レーザー
何してるの？
考えてる
オモチャを止めて
ええ
流星群だ　注意！
宇宙で―
秘密任務だ　行くぞ
バズ･ライトイヤー 参上！
ボニー　止め方は？
知らない
机の下へでも
無限のかなたへ
リュックは店だ
私のリュック！
お店に忘れてきた
本当？
じゃ 店へ寄って取っていこう
あのカウボーイ 偉そうに何様のつもり？
ほんと 限界を超えてる置き去りで正解
ラムチョップ
今 行けるぞ
あの真ん中に隠れて明日 移動するの
ペチャンコだ
すごい
ついてきてね　いい？
彼から頼んだのに
用意
あの態度
自分勝手だ
違う
彼は いつも子供が一番よ
みんなを危険にさらして？どうかしてる
愛すべき人よ
何てった？
待って　ボー
作戦を教えて
乗って　戻るわ
もう？
店に戻るっての
フワフワすんな　出発！
保安官代理だ…井戸に毒が…
あなたは親友よ遊びましょう
ベンソン　聞いた？ステキでしょ？
お茶よ
ありがとう　ウッディ本当に
おかげで夢が叶うありがとう
いいんだ
時間よ　ベンソン
さよならおしゃべり 楽しかった
僕もだよ幸運を　ギャビー
ありがとう先割れスプーン
さよなら　ギャビーベンソンも
ベンソンってホラーだ
いらっしゃい
ボニー？
さっき お電話を
リュックね　それがなくて
どうぞ見て
今のうちだ
見て
ハーモニーだ
とても幸せよお友達になりましょ
その時が来た
帰るぞ　フォーキー
フォーキー
見て　ついに この瞬間が
私 ギャビー･ギャビー大好きよ
泣いちゃう
あら なあに？
古い お人形ね
よかったら あげるわよ
要らない
あの子の物になるかと
あった！
ママ　ここよ
フォーキー！
ママ　見つけた
よかったわ
リュックから出さないでね
ギャビーは？
大事なことだ　バズに伝えろ
車でメリーゴーラウンドへと分かったか？
うん　メリーゴーラウンド？
回るやつだ光ってて馬が…
回転木馬？
それだよ　合流だ
了解
“本日は閉店”
ギャビー
発声器は返すわ
要らなくなった
違うよ
チャンスはあるでも急がないと
いいえ
最後のチャンスだった
もう終わりよ
お願い　放っておいて
聞こえるか？
友達に言われたんだ子供は大勢いるって
その１人がボニーだ
君が来るのを待ってる
まだ知らないけど
もし違ったら？
でも―
棚に座ってたら何も変わらないだろ？
その通りよ
親友の教えだ
行きましょ
ボニーの所へ
回転木馬？
回るやつ　光ってて馬が…そこで合流をと
ムチャだ
どう行くの？
これは？
パパを牢屋へ？
ダメかな
800メートル先を左折です
待って　いい考えがある
スカンク！
人が多い　別ルートを
回転木馬へ間に合う？
イエス･ウィ･キャナダ！
何だよ？
ルートを再検索します右折です
何だって？
この先 右折です
ナビの声 変だな
気のせいでしょ
変だけどな
また右！
また右です
右？　本当か？
右だ！
右だよ！
戻ってる
回転木馬だ
ウッディ 間に合うかな
ダメ　忘れろ　却下
断る　拒否
大丈夫よ
最短ルートださっきは成功した
距離が10倍は違う
カブーンは同じスタントはしない
しない
そうとも　カブーンは12メートル 飛ぶ
あの目標へ向けて
ああ その通りだ
俺はデューク･カブーン俺ならできる
ユー･キャナダ
目をつむっても
目を？
待て！
あの動きは？
君に捧げる　リジャーン
カブーン
よし 行こう
聞いたでしょ　行って
次も右折
また？　道が違う
本当？
Ｕターンしよう
ダメ！ルート再検索　右折！
故障ね
ちがーう！
スピード 落として
できない
ブレーキを踏んで
車が見えた　南下中よ
ギャビー？
ギャビー
きっと迷子よ
いいのか？
計画変更だ
止まりなさい
止まらないレンタルで何が何やら
すごく怖いわ
もし嫌われたら？
ムリかも
君が言ったように―
これがオモチャの一番の役目だ
いいわ　もう少し明るい所まで出て
近づきすぎよ
いいわ
完璧よ
ボール…
作戦だ
あなたも迷子？
ギャビー･ギャビー仲よくしましょ
助けてあげる
すみません
助けて下さい
どうしたの？
ママたちがいない
捜しましょ近くにいるはずよ
ママ！
１人でいたらこの子を見つけた
ギャビー･ギャビーよ
やったな俺たち お手柄だ
そうとも　イエス！
すごい
その車 早く止まって
終わりだ
もう少しだぞ
ストップ！
もう おうち？
ちょっと車から降りて
これでパパ 牢屋行き
みんな 上へ来い
フォーキー重要任務を与える
僕に？
おやすみ
何だ？
おい 冗談だろ
じゃあな　カウボーイ
いい旅を
ビリー　ゴート　グラフボーを頼んだぞ
私…
会えて うれしかった
俺は…
さよなら　ボー
バズ　俺は…
彼女は心配ない
ボニーだ　心配ない
本当か？
内なる声を聞け
ボー？
驚いたな　ボーだ
ジェシー
ボー
さよなら　フォーキー
フォーキー？　ドアは？
急げ
ちょっと あれは何？
ウッディは迷子のオモチャになったの？
迷子じゃない
もう違う
無限の…
かなたへ
“ニュー･スタントン･ビーチ”
また残った
一生 出られないわ
カエル
上だよ
子供とワイルドにやろうぜ
叶えてやる
ほんと？
ああ 任せてケロ
これで全員だ
もらわれた　次は？
任せろ
ナイスな考えが
アタック！
参ったか
フワ光線 食らえ！
踊れ
もっと足 上げろ
走れ 走れ
やっぱり射的がいい
そうだな
本当にレーザー 出るのか？
ああ
すげえ
ただいま　じゃあね
ジェシー
１年生のクラス どう？
そうね…
プレゼンは？
“発表”だよ
糊のり 食べた？
聞いて
ボニーは楽しく過ごして友達まで作った
もう お友達が？
ううん 実際に作ったの
出てきて　大丈夫よ
やあ 僕はフォーキー
ゴミ？
違うよ　オモチャだ僕は…
僕たち オモチャだ
ユニークですばらしい オモチャ
僕が何でも教えてあげる
私 なぜ生きてるの？
さあ なぜかな…
日本版字幕　石田 泰子